[Música]
[Aplausos]
papá papá
buenísimas noches familia Qué tal estáis
encantado de estar aquí otro día más con
ustedes qué os contáis qué os contáis
entre el caque que me comí recién y el
churra me dio una subida de azúcar
porque
soy muy dulce o como tricia es que no me
no le Pillo no le Pillo lo que el
sentimiento que tenéis por mí no lo
Pillo porque lo mismo es ácido lo mismo
Está pasado no sé ahora me estás
diciendo que te sube el azúcar conmigo
aclárate bebé
aclárate Bebé Bueno hoy tenemos faena
eh hoy tenemos faena no sé si tenéis
muchas ganas de chisme estoy viendo que
Rosita
estoy viendo que es tendencia ahora
mismo A ver no sé si puedo compartir
aquí comparto estoy viendo que ahora
mismo mientras que estamos abriendo
directo mientras que estamos abriendo
directo es tendencia rosito No uses
Google joyas nimo me voy a meter en el
del joyas No vaya a ser que haya pasado
algo nuevo el joyas lleva
siete meses en busca de captura fue
condenado a prisión por violencia
machista contra su expareja la cogía del
cuello y le daba puñetazo durante una
paliza le dijo tal tal tal bueno
porque es tendencia
porque es tendencia esto ahora
lo de Carlos El yoya es una puñetera
vergüenza y no hace A qué espera el
sistema a encerrarlo ahora que hace
declaraciones que está dando
declaraciones
que está dando declaraciones otro medio
entrevistando al [__] joyas que me
estáis contando
qué me estáis contando
que está Oye esta cámara está muy mal
centrada dejarme que las entre que me
estáis contando
Oye pero tenía aquí preparado un montón
de temas Pero esto no me había enterado
yo alguien sí ha hablado donde pitufá
aquí en tot es Mode tv3 a ver tras un
concursante al Carlos Navarro no tenía
ni idea familia no tenía ni idea Pero
bueno vamos a ver a ver yo entiendo una
cosa Aquí el problema problema porque en
realidad problema no es que haya uno el
problema El problema del Por qué no lo
pillan vale
vamos a ver para que me entendáis cuando
a una persona la condenan a cárcel esa
persona tiene un día que ingresar en
prisión pero claro si no se presenta en
prisión a no sé que sea José bretón la
policía no va a buscarlo vale la gente
se está sorprendiendo porque este caso
es mediático pero imaginaros un caso que
no sea que no sea mediático de una Mujer
maltratada anónima
no Pili es que es así O sea a no sé que
sea un caso que ponga en peligro a la
ciudadanía
no la policía no va a peinar la ciudad
para encontrarlo vale lo máximo que se
puede hacer es o que puede pasar es que
Espérate que me está hablando la pesada
el acné que la voy a bloquear la voy a
bloquear y se acabó mi amistad con el
acné Instagram de una hora a ver hoy
estaba estudiando cuando un mensaje
seguido de una llamada me avisó de que
este criminal había vuelto a insultarme
en un medio público un delincuente huido
de la justicia y presumiendo además de
lo fácil que le resulta burlar a los
mossos y a la policía tanto que se avana
gloriado de casi haberse convertido en
un fantasma por lo fácil que se lo están
poniendo los cuerpos del orden que
deberían apresarlo hoy vuelvo a hacer un
llamamiento a las instituciones que
pueden hacer algo para revertir el
mensaje que se está enviando a esas
mujeres que quieren salir de su
situación de violencia y que por ver en
los medios lo que está pasando con una
de las que en su día denunció y a cuyo
maltratador condenaron No denuncian
porque no creen que este sistema que
permite que un criminal huya de la
justicia hice enorgullezca de ello
públicamente
hoy hago un llamamiento
vale a ver qué me explico Cómo funciona
esto es que esto funciona así Es que
esto funciona así la gente se está dando
cuenta porque este caso es mediático
pero imaginaros una persona como os
estoy diciendo pero si está en búsqueda
de captura rascacielos pero que esté en
búsqueda de captura no significa que
haya dos patrullas de la policía
buscándolo
vale se fijaron lo fácil que es
localizarlo que la han visto vecinos la
han visto no sé cuántas veces la prensa
el tema es que la policía no lo está
buscando O sea que esté en busca de
captura quiere decir que si se le ocurre
ir a un aeropuerto que no va a ir pues
ahí lo detienen que si se le ocurre ir a
una estación de tren o acoger un autobús
que lo vean o a pasar por una aduana o
tú sabes como no sea un tren volar o
algo por el estilo un peaje una aduana o
algo que lo pare la policía conduciendo
alguna cosa así no no lo detienen O sea
si el tío está en sus callecitas en su
pueblito tranquilamente no hace ruido y
demás nadie va a buscarlo o sea lo
máximo que puede pasar es
que alguien lo vea llame a la policía y
diga Aquí está Y entonces vayan y lo
trinquen pero mucho cuidado Rocío un
beso cariño
si lo ven entrar en su casa la policía
sin una orden no puede entrar en su casa
ahí en su casa o en casa de los padres
se puede se puede quedar allí hasta que
prescriba
me entendéis la única manera que tienen
de poder entrar en su casa a trincarlo
es que alguien lo grabe en vídeo
entrando en la casa o sea tiene que
tiene que haber una prueba gráfica que
te diga que el tío está ahí vale o sea
que alguien lo graba entrando en su casa
o algo por el estilo para que la policía
pueda entrar por qué Pues porque la
policía está haciendo otras cosas la
policía no no se pone a buscar a Carlos
El yoya
estaré escondido en un solo que no que
no conchi que no está escondido en el
suelo ni nada que está tan Tranquilo Por
las calles de su pueblo o sea vamos a
ver tú cuando sales a la puerta los que
vivís en un pueblito más o menos
tranquilo vale a lo mejor la ciudad está
un poco más poblado y hay más policía y
demás Pero los que viváis en un pueblito
en una aldea en un pueblito lo que sea
yo por ejemplo en el pueblo de mi abuela
Cuando vamos vamos allí no he visto yo
la policía en la vida por todo el pueblo
O sea tú sales te da la vuelta comprar
pan para arriba para abajo son
callecitas la gente senta cotidiando por
la noche en las sillas afuera
O sea no
Y esto es porque es mediático eh o sea
esto porque es mediático Pero esto es
así O sea una persona anónima
una persona anónima que le condenen por
esto se va a otra ciudad donde tenga un
familiar y un pueblo quién lo vaya más y
nadie lo conoce quién va a llamar a la
policía para decir este está aquí si
nadie lo conoce
Eso es así
Eso es así Eso funciona así no tengo no
tengo ni idea del Por qué no tengo ni
idea de por qué pero eso funciona así
Tampoco sé qué solución podría
darle a esto
sinceramente no no sé cómo cómo sería
otro sistema en el que se le pille vale
Javi hay un cuerpo dedicado a eso pero
en este caso estará en la cola no no es
que haya un cuerpo dedicado a eso a ver
hay unos agentes que pueden estar
dedicados a lo que tú quieras pero si no
es un caso de peligro vale imagínate un
terrorista
[Música]
algo algo más fuerte cabe usted estaréis
diciendo que esto es muy fuerte ya ya
pero para para la policía Es otro rollo
me entiende esto es un hombre que está
condenado y tiene que ingresar en
prisión que no ingresa en prisión Pues
bueno pues le va subiendo la pena
No sé exactamente cómo era eso vale Pero
eso no
[Música]
que no van a buscarlo O sea que no hay
dos patrullas de policía por allí por
Barcelona Buscando a Carlos El yoya no
no
sinceramente no
si lo pillan en algún lado pues lo meten
para dentro me entiende
si la prensa colabora con la justicia
Sería más fácil
Sí sí yo creo que la prensa si ya la
prensa sabe por dónde anda Y por dónde
está a lo mejor podrían haberlo grabado
entrando o a lo mejor podría en vez de
ponerse a grabarlos ellos o lo que sea O
entrevistarlo podría la prensa [__] y
pero claro la prensa no sé no sé por qué
no lo hace la prensa A ver vamos a ver
esta entrevista
vamos a verla así espérate así
del gran hermano mol
pulemingha una ultraconcursante para
ellas van casadas y the Exprés la cosa
Va muy malamente
de una forma automática llamada
al tribunal
la sentencia está ratifica por el
tribunal supremo
con la justicia búlía que esta pena a
que enseñó batu pal 2 va a marchar y os
va a fugar y ahora que es que continúa
la injusticia
está copeteando de la justicia
para quitar la entrevista
es que antes me juego la vida porque
[Música]
limitados por lo tanto ya me han quitado
parte gran parte de mi libertad
pero de la libertad no te la han quitado
tan tan condenado porque han maltratado
a una persona
o sea yo que sé si quieres vivir en un
sitio sin ley Vete a la selva o yo que
sé pero si tú vives en España maltratas
a una persona te condenan y tienes que
pagar por tus delitos
traduce Javi Sí hombre Inma estudio
apartado si el Catalán apenas hablo bien
el español
queda claro
unas
trovar la estrella
pero no entiende la gente que sería muy
tonto en meterme en una ratonera y que
me acorralen y no poder salir tener que
estar no lo entiendo no no se ha puesto
la gente
bueno eso se sabe por la llamada de
teléfono si esto es una llamada de
teléfono se sabe si está en España o no
creo que me convierta en
un son declaraciones una mica
repetitivas para que se va a convertir
en un fantasma
tío flipo eh
yo flipo y ya todo esto Pues esa es la
entrevista
Pues a ver que tampoco es que sea una
entrevista eh También te digo eh
o sea tampoco es que sea como una
entrevista eh
el taquígrafo
Es que esto esto pueden ser
perfectamente unos audios
está complicado pero hombre estaría bien
que un medio digo yo eh digo yo estaría
bien que un medio que lo entreviste o lo
que sea
que no sé por qué no lo hacen la verdad
estaría bien que un medio
diga Ah pues Carlos El yoya
aquí te aquí te tincamos aquí Aquí te
trincamos También oye que vamos a
entrevistar la tal hora en tal lado en
vez de llevártelo a un bosque y
protegerlo Oye para conseguir a la
exclusiva no Oye que he quedado con
Carlos a tal hora en tal sitio no y
venderlo a la policía claro
pensar en la entrevista
Pues sinceramente A ver es que es lo que
te digo pueden ser unos audios
perfectamente Bueno hoy vamos a contar
cositas vale hoy vamos a comentar
cositas
Primero quiero empezar
comentando
[Música]
Ay porque he abierto Yo esto
ya no me acuerdo
primero quiero
Primero me gustaría empezar comentando
el comunicado esos Live familia el
dedito vale vale muy bien Pili muy bien
este mes cobras tu sueldo Pili Así me
gustas tu trabajo Dile a la gente lo que
tienen que hacer con el dedito Primero
me gustaría empezar comentando el
comunicado vamos a comentar hoy y muchas
cositas vale hoy Tenemos muchos temas me
gustaría empezar comentando el
comunicado que ha hecho la fábrica de la
tele respecto al cierre de sálvame ya os
dije ayer en una de las exclusivas que
se estaba esperando que hoy sálvame
hiciera un comunicado a través de la
fábrica de la tele
in the universe speak english
Yes mi arma Claro que sí hay donde están
perfectamente
mikel [__] de esta vez me pongo en modo
audio covadonga en modo audio Qué
significa
Javier iveira porque no le invitas a tu
canal de YouTube yo yo es que me
chivaría eh Yo es que me chivaría del
tirón O sea si yo fuera la prensa [__]
No te sientes mal haciendo eso no sé
muchas veces a lo mejor por conseguir
una exclusiva no
no sé
familia hoy tenemos muchísimas cositas
que comentar te gustaría empezar por el
comunicado que ha lanzado la fábrica de
la tele además juntándolo con una
información que ha dado en exclusiva
algo pasa TV que ya sabéis que es un
medio Bueno un medio es una cuenta de
Twitter y una cuenta de Instagram que
tienen cierta relación con
yo creo que sobre todo tienen cierta
relación y cierta afinidad con el tema
de la fábrica de la tele con los de
sálvame y demás vale
Pao un beso enorme guapísima Muchísimas
gracias reina agradece de corazón No sé
si nos estás viendo pero ahora te
escribo luego cuando terminé por si
acaso no nos estás viendo
os lo dije os lo dije ayer os lo dije
ayer en una exclusiva se está esperando
que mañana lunes salga un comunicado por
parte de la fábrica de la tele donde va
a decir que no se merecían salir por la
puerta de atrás en fin una serie de
cosas que cuando yo doy las exclusivas
porque son así vale ahora que es lo
siguiente Juani un beso guapísima que es
lo siguiente que nos quedamos esperando
durante esta semana pues durante esta
semana a lo mejor la que viene pero yo
creo que va a ser también mi hermana no
sé yo Es que creo que no va a tardar
mucho pero bueno si no pues en los
siguientes días semana cuando sea vale
Pero vamos que tampoco hace falta que me
lo filtre nadie social y te va fuera
socialité y todo es mentira va fuera son
programas que no casan con con la nueva
directiva me gustaría comentar este
comunicado y luego vamos a leer también
lo de la otra TV a ver si lo pongo aquí
se ve vale se ve más o menos se ve más o
menos no se ve más o menos
se ve más o menos verdad
se ve más o menos bueno venga va yo lo
leo ya está la dirección de mediaset
España ha confirmado este lunes a la
fábrica de la tele que sálvame concluirá
sus emisiones en junio tal y como
adelantó un medio de comunicación el
pasado viernes con esta decisión se pone
fin a una relación exitosa que ha durado
14 años ininterrumpidos de Liderazgo
esto de 14 años ininterrumpido de
Liderazgo no es verdad vale Sí que es
verdad que no le vamos a quitar el
mérito porque lo tiene vale os guste más
os guste menos lo tiene voy a centrar un
poquito esto
que está un poco regulín Hoy está esto
un poco rowling no sé por qué el mérito
lo tiene vale pero 14 14 años
ininterrumpidos de Liderazgo no ha sido
vale ha tenido épocas en las que no han
sido líderes han tenido épocas en las
que no han sido líderes ni ni por asomo
pero ni por asomo ni de cerca ni de
lejos Vale Javi para cuando María Patiño
a colaborar con telesalseo quasar habría
que hacerle una ofertitilla No ahora no
por lo menos para traerla aquí de qué
Para echar unas risas no de humorista no
La Movida es que bueno vamos a seguir
leyendo vamos a seguir leyendo Pero
bueno ininterrumpidos no han sido ha
tenido sus más y sus menos vale sobre
todo los últimos dos años han habido
muchas temporadas donde no han sido
líderes vale Pero bueno no pasa nada se
despide un programa que ha cambiado la
forma de hacer televisión ha hecho
compañía a millones de espectadores y ha
sido modelo de inspiración para muchos
otros espacios de radio y televisión que
han querido copiar su exitosa fórmula
espacio de radio
o sea de televisión entiendo que han
salido muchos programas del corazón y
demás Pero
pero de radio Qué programa de radio
serán refiriendo que haya copiado el
modelo de sálvame un programa de radio
que haya copiado el modelo de sálvame tú
un programa de radio que haya copiado no
sé la verdad será de alguna cadena a
ustedes os ocurre alguna
yo dejé de ver telecinco cuando la
herencia envenenada de la Pantoja muy
bien mariajo muy bien tú mira no a
nosotros a telesalseo vale
la fábrica de la tele
agradece a mediaset España haber
apostado por un formato tan innovador
como sálvame durante estos 14 años el
programa se despide siendo líder con el
enorme cariño de millones de
espectadores y con un talentoso y
brillante equipo delante y detrás de las
cámaras más de 650 profesionales han
formado parte del equipo en todo este
tiempo un beso Carmen cómo está Ana
Bernal Espero que no seas Ana Bernal
triviño que te hayas hecho miembro Para
no perderte ninguno de nuestros
contenidos La Crónica rosa de Federico
no tiene nada que ver con sálvame
en serio Carmen guapísima dónde te metes
hija
18 meses lleva ya Carmen siendo miembro
estarás contenta No mi alma con ese arte
que tú tienes
los finales nunca fueron fáciles pero
por delante quedan varias semanas en las
que la familia de sálvame se despedirá
de su audiencia con gratitud a su enorme
fidelidad sálvame el programa de tarde
más longevo de la historia de la
televisión española es el programa más
longevo en muchas categorías
el cariño de los espectadores Sí vi
Villanueva a ver hay gente para todo
siempre hay un roto para un descosido sí
sí
a ver sinceramente sí [__] tiene su
audiencia
tiene su audiencia
lo he dicho con ironía
ya pero a ver Tiene lo suyo son
personajes pero los tiene
literalmente Morir matando eh ha sido
Ana Bernal Bienvenida al mundo trinker
le ponen por ahí
te imaginas que se hace trinque cuando
le empiecen a llegar las demandas y esas
cosas
el más longevo es saber y ganar ya por
eso por eso matizan y pone ahí de las
tardes
saber y ganar O cuéntame porque cuéntame
a ver es una serie pero es un programa
no bueno es una serie claro es una serie
que dice emite esa
Ah vale
y porque esto lo comparte José Antonio
León
Meli Muchas gracias y porque esto lo
comparte José Antonio León tesa
José Antonio León ha compartido en su en
su Instagram espérate
José Antonio León ha compartido en su
Instagram el comunicado de mediaset es
que por su parte media
set José Antonio León es que por su
parte mediaset está siendo
comunicados pero anunciando los nuevos
programas vale a ver José Antonio que ha
puesto Se va el caimán se va se va el
caimán
Se va el caimán se va el caimán
Pero porque José Antonio compartió
este comunicado en vez del otro
dice
porque quiere estar ahí
ya es oficial después de 14 años daros
las gracias por tanto cariño
Ah bueno claro es que mediaset España ha
sacado este comunicado
en el que anuncia que Ana Rosa Quintana
presentará las tardes de telecinco O sea
la presentadora Es Ana Rosa que tenía yo
esa duda
y aquí lo pone los programas sálvame y
deluxe finalizarán sus emisiones en el
mes de junio
ostia Qué bueno o sea que bueno qué
fuerte qué fuerte qué fuerte y ahora
está la otra movida que la otra movida
es la siguiente vale Y es que los de
algo pasa TV han publicado esta
información
Ah que se me ha olvida la laca y tengo
el pelo hoy loco eh No sé si me voy a
plantar la gorra eh No me quiero plantar
la gorra porque tengo el pelo limpio
pero lo tengo así muy loco y muy lacio y
me toca las narices
El otro es el de la fábrica de la tele
ojo a lo que cuenta la algo pasa TV algo
pasa TV dan noticia que son
completamente veraces vale completamente
veraces y porque están allí en medio
metido vale No sé si trabajan en
telecinco no sé si a lo mejor imagínate
A lo mejor la mujer de alguien que
trabaja en telecinco Pero ellos son muy
afines por los matices que le dan a las
noticias vamos De hecho aquí lo Vais a
notar no en el tono en el que la cuentan
ellos son afines a la gente de telecinco
a la gente de la fábrica y de sálvame y
demás no la historia real comienza la
historia real sabes como si la que se
hubiera contado fuera mentira la
historia real comienza mucho antes de
que el mundo detonarse la bomba con una
filtración interesada el pasado viernes
Otra vez con lo de información
filtración interesada pero interesada
que por qué
una filtración interesada bueno que vale
pero es que vamos a ver es que las
noticias de sálvame son interesadas y
las noticias de lecturas que ni siquiera
son noticias
son panfletos
sálvame llevaba muerto semanas a
espaldas de su equipo y de sus creadores
18 de abril la cúpula de mediaset tiene
varias reuniones rutinarias y al
mediodía Se reúne con la directiva de
una de las productoras que ocuparán el
hueco de sálvame Y esa semana se
terminan de perfilar los detalles de un
plan que había comenzado semanas antes
el fin del programa el 20 de abril
registran su nuevo formato de las tardes
de verano Así es la vida
la cadena solo unos días antes se había
reunido con la fábrica de la tele para
preparar una serie de esto Esto está
manipular esta información y os voy a
explicar el porqué vale
Javi informes semanal lleva 51 años
hombre Josefina reina Claro pero si me
habla de los informativos claro eso van
a durar toda la vida no
a eso es lo que le cambian es el
presentador pero claro los informativos
van a estar toda la vida no es de por la
mañana es del mediodía y de por la noche
no
Mira este trozo quiero que os doy cuenta
de la manipulación que yo creo que hay
aquí la cadena sólo unos días antes se
había reunido con la fábrica de la tele
para preparar una serie de especiales
entre paréntesis uno de ellos En el
Prime time por el 14 aniversario de
sálvame Finalmente
declinan la idea
el programa para ellos ya estaba muerto
pero aún así le aseguran continuidad a
la cúpula de la productora
os traduzco esto como yo creo que es la
realidad
como yo creo que es la realidad no
quiere decir que sea así pero es como yo
creo eh
dice la cadena la cadena se reunió con
la fábrica de la tele
ustedes sabéis estas ocasiones en las
que tú sabes que alguien
[Música]
está enfadado contigo
o que la cosa no está bien y tú vas a
buscarle para hablar con él
para ver en el tono que te responde
sabes lo que te digo cuando cuando
alguien está enfadado contigo o y tú
quieres lamerle el culo y vas detrás Ay
Oye por cierto quedamos y tú sabes que
está la cosa mal Tú sabes que la cosa
está mal Pero tú estás detrás para ver
si sabes
o para hacerlo cambia de opinión o lo
que sea vale
claro aquí a mí lo que dice la cadena se
había reunido con las fábricas de la
tele claro no quiere decir que la cadena
reuniera a los directivos de la fábrica
de la tele para decirle que hay
continuidad yo esto lo traduzco como que
ellos han ido detrás del de los
directores de mediaset de la cúpula de
mediaset en plan Oye mira que queremos
Este programa tenemos esta idea para el
Prime Time Oye mira
Oye mira que tenemos Este programa para
por las noches
y los otros los directivos que no tienen
por qué contarle los planes o sea yo si
soy el jefe Yo no tengo por qué contarle
a mis empleados a los que van por debajo
mía Cuáles son mis planes y estoy
planeando despedirlo si estoy tanteando
el terreno con otros programas con otras
productoras yo no tengo por qué darle
explicaciones sabes y coge
y dice
finalmente declinan la idea no
finalmente no seguramente la idea la
declinaron desde el primer momento y
ahora dice pero aún así le aseguran
continuidad yo esto seguramente lo
traduzco en que ellos le dirían Bueno
pero está todo bien está todo bien
sálvame va a seguir sálvame va a seguir
y en los jefes le diría sí sí no te
preocupes
me entiende
Esa es la traducción esta a esta a este
relato vale por eso se permite que
miembros del espacio y si es en el
ridículo ajenos a los planes de la
cadena asegurando una continuidad que
mediaset ya sabía que no existía pero es
que lo sabía mediaset Y lo sabía todo el
mundo
es que lo sabía a mediaset lo sabía todo
el mundo pero si es que a nosotros no la
habían vamos a ver vamos a buscar en
tele salseo mira
tele salseo
fin de sálvame vamos a ver cuántos fin
de sálvame vamos a ver cuántos vídeos
del fin de sálvame
he subido yo vale vamos a ver cuántas
veces he anunciado yo el fin del sálvame
mira aquí hay un vídeo de alguien que
hace un vídeo sobre mí
el creador de contenido Javier oliveira
confirmo en su último vídeo de
telesalseo que el ciclo sálva me llega a
su final pero cómo es esto posible según
el sevillano de talla que la productora
la fabrica de la tele habría roto
relaciones con telecinco y mediaset
España y el primero en salir despedido
sería sálvame Pero aunque esto hoy fuese
una realidad Lo cierto es que el
programa no podría desaparecer de la
pantalla inmediatamente puesto que
necesitaran un sustituto que resguarde
el 9 de cuota de pantalla que
actualmente estaba haciendo el ciclo se
cree que esta mala audiencia más un año
dedicado a Rocío Carrá es que no sé qué
título le puse al vídeo tío
Este es mi vídeo que estoy tatuándome si
es que mira me lo cuenta cuando me estoy
tatuando Este es mi video Lo que pasa
que no me acuerdo Qué nombre le puse al
vídeo tío es que no me acuerdo qué vídeo
Qué nombre le puse al vídeo
Sierra sálvame ni de coña no
no sé qué nombre le pondría yo al vídeo
ese que nunca lo encuentro cada vez que
lo quiero buscar vale pero
ahí tenéis la fecha
ahí tenéis la fecha el veratu pondré mil
cosas antes que esto
5 de abril del 2022 hace un año me lo
filtraron a mí no es que es mentira
sálvame sigue que no [__] Que no [__]
que a mí me lo habían dicho y era de
confianza vale viernes 5 de Mayo Oscar
Cornejo tiene que confirmar en una
acalorada llamada telefónica con la
cúpula que mediaset acaba con el
programa
no se les había llamado ni comunicado ni
hecho partícipes de la decisión antes se
enteran por la prensa no no se merecían
este final
Pero es que yo como trabajador o sea yo
como jefe Yo no tengo por qué darte a ti
explicaciones de mis planes y mi Emilio
donde tienen que dar eso es como cuando
ratifican a un entrenador de fútbol al
siguiente partido a la cara
revolviéndose de la risa no pero vamos a
ver Emilio Muchas gracias Rey no es que
vamos a ver aquí lo que pasa es que se
ha filtrado o sea Pero ellos tienen Es
que aquí no te están diciendo toda la
verdad es que no te están diciendo toda
la verdad vamos a ver en el contrato que
tenga media set con la fábrica de la
tele
estas cosas no son de palabra
evidentemente esta gente tiene en sus
contratos vale en el contrato que tenga
la fábrica de la tele con mediaset para
la emisión de ese programa ahí tienen
acordado los tiempos y las condiciones
vale en ese contrato te pone no se puede
cancelar sálvame sin previo aviso de un
mes dos semanas tres semanas lo que
quiera que ponga vale Yo como jefe de la
empresa yo puedo
planear lo que me salga de mis huevos y
yo a ti te lo comunicaré
cuando me salga de los [__]
perdonarme por la expresión pero es que
es así
yo te lo puedo comunicar cuando me dé la
real ganas
que se ha filtrado en la prensa Oye pues
mala suerte qué hago pero yo estoy
cumpliendo con los tiempos yo en el
contrato te he dicho que te lo tengo que
comunicar con un mes de antelación o con
dos semanas o si las audiencias no
funciona lo que esté estipulado
entonces que te enfadas pues te enfadas
que has hecho el ridículo Pues has hecho
el ridículo vale
pues ha hecho el ridículo
y ahora quería comentar con usted de una
cosita muy buena pero no sé si hay
suficientes like Cómo está la cosa de la
y tesa
es que yo no sé si es suficiente el Live
para comentar lo que os voy a comentar
Bueno pues que quede claro que en abril
ya lo dijo Javi del año pasado para
Navegantes muy bien Tere macarra A ver
es que cuando yo me lanza decir algo así
tan gordo
otra cosa que cambien los planes y que
se atrase y que se tuerza o que no que
cambien sino que tengan que prepararlo
más tiempo porque aquí lo que ha pasado
es que en esa época cuando yo lo comenté
en esa época cuando yo lo comenté
estaban los trabajadores pero los
redactores vale echando currículum en
otros trabajos porque se hablaba era un
Secreto a voces allí que sálvame estaba
a punto de
a punto de chapar
vale
que una cosita una cosita una cosita que
voy a contar
habéis leído el trozo de
este trozo de aquí mira este trozo de
aquí
por eso se permite que miembros del
espacio hiciesen el ridículo ajeno a los
planes de la cadena asegurando una
continuidad que mediaset ya sabía que no
existiría Aunque eso sí prohibieron que
se emitiese la película con el futuro de
sálvame la tarde del aniversario a pesar
de ir en escaleta pues blanco y en
botella pues blanco y en botella qué
culpa a ver qué culpa qué culpa tiene
ellos de como tú interpretes las cosas
Javi ve que no se han enterado por la
prensa
que están dando pena pero bueno Estos
son pataletas que tienen derecho a
pataleta o sea tienen derecho al
lloriqueo y derecho a la pataleta y todo
eso vale Pero si os fijáis dicen por eso
han hecho el ridículo porque ellos
estaban ellos estaban seguros de que
iban a continuar A qué se refieren con
que han hecho el ridículo os pongo
algunos ejemplos
os pongo algunos ejemplos vale
cómo me ves aquí te veo la reina divina
claro el maestro ha llevado tío a mí me
da vergüenza de verdad a mí me daría
vergüenza ser cualquier persona
ya no que se hable con el maestro yao
sino a mí me daría vergüenza que me
apoye el maestro Joao que me apoye el
maestro eso ya de por sí es un síntoma
de vergüenza total vale un tío que se ha
hecho rico
haciéndole creer a personas más
inocentes de la cuenta porque yo no sé
quién [__] se puede creer eso no que
adivina el futuro por una bola de
cristal vale el adivino el adivino mira
mira el adivino aquí o sea que voy a
seguir que no me van a echar No ni a ti
ni a nadie de sálvame ni a ti ni a nadie
sálvame hasta el 283
Pues nada nada
Qué vergüenza
O sea qué vergüenza qué vergüenza me
daría a mí ni siquiera llevarme con este
tío O sea que cobraba un pastón para que
tú lo llamaras por la noche haciendo
pensar que adivinaba el futuro tío
haciendo a la gente pensar que adivinaba
el futuro tío Es que yo que eso que a
día de hoy
sea legal que no sé si lo será
pero a mí eso me parece una barbaridad
En mi opinión eh Javi no está rico este
tío se ha hecho rico con eso ya en
sálvame pusieron todas las movidas y
todo el dinero que había ganado
pues tú eres un caramelito para yo a
cualquier día te apoya Candela no tiene
WhatsApp no pero vamos a ver a mí Una
cosa es el cachondeo que haga de leer
los culos no sé qué Porque se entiende
que es broma pero es que durante muchos
años
es que durante muchos años se ha forrado
haciéndole creer a la gente que ya
tienes que seguir inocente también no
que la fábrica de la tele a ver qué ya
esto ya se sabe esa que es propietario
de la productora sí
Sí sí sí esto se sabe Pero
va a haber muchos cambios va a haber
mucho cambio otro ejemplo del ridículo
otro ejemplo del ridículo al que se
refieren en ese comunicado
a cabeza y vais como el [__] culo no
tenéis ni idea porque hay sálvame para
rato
ahí encima con el tono que lo dice
que con el tono que lo dice
a mí lo que ha hecho el maestro lleva
durante todos estos años a mí me
sorprende que eso se puede hacer en
España o sea yo no sé si en todos los
países eso se irrape es lo mismo o sea
vamos me parece
cachón de arte de la peña tío
cachondearte de la gente y cobrándole O
sea que no no me parece que eso tuviera
que está permitido sinceramente
Javi con Belén lo dijo con ironía no JJ
o sea ese hombre vivió vamos que ese
hombre vive ha vivido de eso la riquezas
y todo lo que tiene es de eso vale si el
sálva me lo pusieron Cuántas patas había
cobrado durante muchos años no sé qué
escúchame Fíjate cómo lo dice ir airaira
[__]
y vais como el [__] culo no tenéis ni
idea porque hay sálvame para rato
y tú tienes mucha idea
Ay Javi lo que pasa aquí no pasa en
ningún sitio
yo no sé hasta qué punto eso en otros
países se hace la verdad porque yo vivo
en España y Bastante tengo por lo que
pasa en España Pero había otro vídeo que
sabía viralizado mucho lo que pasa que
no lo he puesto aquí era del emperador
verde porque tenía ya como mucho
tenía ya como muchos clips de otras
cosas vale tenía ya como muchos clips de
otras cosas y no lo he guardado tú no lo
guarda Pero había otro vídeo muy bueno
del maestro del maestro ese sí que era
un maestro eh que será de él el
emperador verde
lo dice como burlándose totalmente
totalmente
Mira el Twitter de Patiño sí Patiño ha
desmentido lo he visto Patiño ha
desmentido que ella ayer estuviera el
viernes que estuviera llorando por el
fin del sálvame confirma que estaba
llorando por un gato yo la verdad
que si Patiño lo desmiente yo me la creo
porque es muy de fiar
ya lo puede decir aprovechándose de las
desgracias ajenas no de las desgracias
ajena como tal directamente Depende de
lo que le pregunten pero hombre a ver
hombre a ver
muy fuerte no sé yo hasta qué punto y yo
no sé por qué a ese tío lo llaman en
televisión todavía después de haberse
dedicado a eso pero bueno es de hace
nada
no hay otro más No no hay otro más
reciente Javi el que te llama dámelo si
yo no puedo verla me tiene bloqueado
pero Teresa No me pongas desde hace nada
ponerme la captura
que yo que me tiene bloqueado y me da
pereza
te pasa flores y te bañas con agua de
flores hombre que haya un tío ahí como
la Lola lo mismo que la Lola Montero y
todo esto no que te hagan así con unas
velas y te diga que te están Sanando y
que te están curando fuera lo malo
dentro de lo bueno hombre por Dios tío
de qué te estás riendo de la gente y
encima le estás cobrando un pastizal
yo he hecho las cartas y nunca he
cobrado a mí me gusta que me lean las
cartas porque es como pero a ver No creo
Al 100% en eso evidentemente pero es
como un placebo es como un placebo sabes
pero hombre Claro sin cobrar o cobrando
poco
o cobrando poco
me entiende a ver el tuit de María
Patiño ha retuiteado a Borja Terán y
dice lo que acaba de hacer sálvame en el
arranque Define su genialidad hoy un
experto Les enseña a actualizar El
currículo en directo muy bien medido a
nivel de realización de la sorpresa a
dejar respirar el plano con el equipo
aplaudiendo así se crea el mejor colofón
emocional y Dice María Patiño yo no
represento a nadie pero me he matado y
mataré por lo que es justo la justicia
no es ideología es justicia pero que
vayas a la suerte estamos eh Verdad
O sea que payasadas suelta esta esta
señora
a ver espera voy a descargarlo para que
lo veáis en pantalla
es que el WhatsApp este de las narices
la han actualizado y ahora es como muy
raro pero lo voy a abrir pero
esta señora Señora ya cueste
señora ya acuéstese María Patiño dice yo
no represento Bueno lo primero el tuit
de este hombre no Borja Terán lo que
acaba de hacer sálvame en el arranque
Define su genialidad hoy un experto Les
enseña a actualizar el currículum en
directo muy bien medido a nivel de
realización de la sorpresa a dejar
respirar el plano con el equipo
aplaudiendo así se crea mejor el colofón
emocional entiendo que será una escena
emotiva que han hecho medio tomándose la
cachondeo no por lo que está
describiendo Y tal Pero es que María
Patiño de vez en cuando
pone unas tonterías sin sentido
unas tonterías Así es como súper al azar
es como que tuitea palabras al azar yo
no represento a nadie pero me he matado
y mataré por lo que es justo la justicia
no es ideología es justicia
yo creo que yo creo que esta mujer
le sienta mal el café
hecho a que Horacio hace una hora pero
es que de verdad que no lo entiendo
qué quiere decir el tui yo no represento
a nadie pero me he matado y mataré por
lo que justo María Patiño tú Durante los
dos últimos años has hecho el completo
ridículo has difamado has calumniado
estás inventado cosas que están grabadas
aún sabiendo que te la estabas
inventando porque tú puedes tú puedes
Vamos a ver tú puedes pensar lo que tú
quieras
Imagínate yo puedo contar una cosa y me
puedo equivocar porque yo la recuerdo
mal o lo que sea pero María Patiño lo
que tú haces no es equivocarse Tú sabes
perfectamente y a conciencia cuando
mientes
Tú sabes perfectamente y a conciencia
cuando mientes cuando tú te inventas que
en el lecho de su muerte
Rocío Jurado te coge la mano y te dice
por favor no critiques Antonio David
flores porque no quiero que la pague con
mi hija eso sabe perfectamente que te lo
inventas con la mala suerte Javi la
traería a teles al seo la traería a una
entrevista a un debate más bien más que
una entrevista un debate
más que una entrevista yo la traería a
un debate pero claro ella nunca
aceptaría porque no tiene ese valor no
lo tiene ella porque claro yo le pongo
aquí las cosas como os estoy contando O
sea imagínate que yo le digo María por
qué te inventaste que Rocío Jurado te
dijo esto y ahora le pongo el vídeo de
Rocío Jurado lo que le dijo en verdad
que lo que le dijo fue Gracias mi alma y
María Patiño vas a ir a chipiona
ha quedado para poner copa pila Pues sí
a ver yo como periodista María Patiño no
la veo yo ya la veo buscando es Otra
cosita más humilde y más normal se ha
cargado su carrera de periodismo
se ha cargado la carrera de periodismo
se ha cargado su carrera de Me
encantaría ya aquazar pero os encantaría
todos pero ella no aceptaría Eso ni de
coña Pero ella se ha cargado su carrera
de periodismo totalmente
Yo creo que por eso pone aquí yo no
represento a nadie claro yo creo que
esto yo no represento a nadie yo creo
que lo está diciendo un poco
yo creo que lo está diciendo un poco
como porque está muy vinculada no con la
fábrica de la tele y con telecinco no
como para trabajar en otro medio
pero me he matado y mataré por lo que es
justo María Patiño es que no es que es
que no es que no realmente Es que no
tengo un clic que puse hace poquísimo
tengo un clic que puse hace poquísimo en
mi Twitter que me encantará poneros lo
de nuevo porque pertenece a un pertenece
a un vídeo mío
que hay mucha gente que se queja de que
resuba los vídeos Oye os molesta tanto
que yo resuba los vídeos o molesta tanto
que yo resuba los vídeos a ver hay días
hay vídeos como este por ejemplo este lo
subió ya dos o tres veces hay vídeos que
son
tan buenos
Vale pero no porque esté feo que yo lo
diga vale pero la información que tiene
esos vídeos
lo que hago es como
hay una cierta cantidad de vídeo que yo
lo voy programando esos vídeos están
programados para las 2 de la tarde
para las 2 de la tarde vale Oye quién lo
haya visto ya porque no lo vea
Es que de verdad pero vamos a ver subo
28 millones de vídeos al día si uno no
lo quieres volver a ver o que ya lo has
visto Pues sí molesta pero en qué te
molesta bude
pues no lo vean no es que se lo quiero
poner porque claro lo disfrutan otra vez
Los Seguidores nuevos
y sobre todo para recordar o sea mirar
esto mirar esto por ejemplo vale fijaros
que estos antiguos que estoy en la otra
casa eh Mira Rocío Carrasco pues era una
chavala joven
Mirad la diferencia de lo que decía
María Patiño antes de que le pegasen el
toque a lo que dice ahora eh escucharla
Atentamente
deberías avisar que he resubido hombre
mar vamos a ver si me ves con el pelo
blanco cariño
si me ve con el pelo blanco y en la otra
casa
dice Josefa pero avisa que he subido
yo no aguanto eh
yo no aguanto yo no aguanto yo no
aguanto eh Oye pero cómo quieres que te
avise Josefa quieres que te llame antes
de subirlo
yo la verdad me lo veo todos claro
me tenéis que dar online y los dineros
siempre no
avisa que es refrito pero vamos a ver
ocefa
ya estamos con las tonterías y los
basiles
soy nueva aquí algunos no los y algunos
caro exactamente y la gente nueva que
osefa pero vamos que Josefa quiere que
yo la llame a ella con todos sus hijos
si tienen contenido interesante A mí no
a mí no me molesta pero a ver pero que
todo yo tuve killo pero que esto YouTube
que cuando no quieres ver un vídeo lo
quita vamos que la gente le molesta lo
que yo ponga Es que esto ya esto ya es
para morirse
se referirá en el título quién lee los
títulos
tú entras en el vídeo y ya está
Josefa Dímelo a la cara Dímelo a la cara
Mira Josefa Pues a mí sí me gustan muy
bien Pepi
Josefa tiene razón no no la tiene
el que no le interese Pero pero bueno
pero bueno el que no le interese que no
lo vea aquí ya que estamos en YouTube
pero vamos es que encima Maggie es que
encima es para morirse
es que encima para morirse porque te
ponen en los comentarios si vas a subir
esto no subas nada vaya [__] y es como
perdona
no significa que no quiera volver a
verlo
contar pomelo la Josefa la que me está
liando y ahora pone no significa que no
quiera volver a verlo y darle like pues
entonces es que te está quejando
y yo es que protestan por protestar
protestan por llamar la atención tío
Vais a tener vídeos de La Rosita hasta
vaya a tener vídeo del arrocito hasta el
2030 Yo es que nos aguanto
Yo es que no soporto
os tengo que dar una exclusiva
os tengo que dar exclusiva que me acaban
de mandar en directo Beatriz Muchas
gracias corazón guapísima darle todo el
mundo al like os tengo que dar
exclusivona nada más que veáis el vídeo
de Patiño vale os pongo el vídeo de
Patiño para que Josefa lo vea y os
cuento la exclusiva
os cuento la exclusiva Vale atentos pues
era una chavala joven y hacía su vida y
Antonio David llevaba años de una
relación como son soles ahora dice que
Rocío carrascopo bueno rehacía su vida
porque era una chavala joven y canto
naví tenía años de relación con la tal
sonsole que han sacado el documental que
la propia sonsoles lo ha negado vaya
Patiño tú hasta antes del documental
decías que habías vivido otra cosa
que cuadrándose con manolos de
Chiringuito a las 3 de la tarde
José José
en el hogar que en ese momento
Rocío ya hacía vida separada Antonio
David fue muy listo no me preguntes por
qué o no listo o no le salió que durante
un tiempo no mantuvo relaciones con
mujeres vaya Patiño o vives en un Mundo
paralelo con dos realidades diferentes o
en una de las dos ocasiones están
mintiendo
Espérate que
no se me aclara María Patiño
Es que me están dando una me están dando
una bomba pero yo creo que me la están
dando mal a ver
me están dando una bomba pero yo creo
que me la están dando mal
bueno
bueno Vale confío
vale
Evelyn Muchísimas gracias por regalar
cinco miembros reina un aplauso todo el
chat A Evelyn un aplauso todo el chat A
Evelyn y corazones azules para Josefa
vale
y corazones azules para Josefa
mariajo Enhorabuena un aplauso a todos
para nuestra Evelyn que nos ha regalado
cinco miembros A ver os lo cuento a ver
yo le estoy diciendo que si yo le estoy
diciendo que si estás seguro de la fecha
pero me está diciendo que sí que sí que
sí me está mandando una captura vale
vale a ver vale
os comento
os comento vale
Resulta ser que me cuentan por aquí que
me cuentan por aquí que Antonio David
flores
estaría planeando
el vídeo en la tatuadora es bombazo se
acaba sálvame 5 de abril de 2022 bombas
de sacaba sálvame ahora lo pongo ahora
lo pongo ahora lo pongo Josefa reina ya
no me dicen nada que es Josefa
presidenta del Canal
Josefa presidenta del Canal a ver según
Me están comentando por aquí
tenemos
dos bombas vale una bomba que ya ha dado
el periódico en honor a la verdad vale
pero que hay que Modificar un dato vale
Me comentan por aquí que Antonio David
flores
Bueno Antonio David Flores no Iván
evidentemente no está ya preparando para
dar salidas
algunas demandas vale hay una hay una
macrodemanda que lo llaman hay una Macro
demanda que lo llaman
que se va a presentar como en dos
semanas aprox vale hay una Macro demanda
que os explico un poco de lo que va vale
Y por qué se ha tardado tanto
os explico un poco porque se tarda vale
los temas del honor y las difamaciones y
demás mientras que mientras que siga el
contenido
vigente
prescriben como a los 4 años o sea tú
tienes cuatro años para para
demandarlo denunciarlo lo que sea vale
puede puede prescribir al año pero en el
caso de que se borre Vale entonces
van a pillar unos cuantos vale con esta
con esta macrodemanda o Jorge Javier
corredera Patiño es una es una es una
demanda potente
son dos demandas son dos demandas
potentes no entiendo el motivo vale lo
que sí entiendo es que al tener ya el
otro caso el del despido como lo tienen
eso ya lo tienen como más cogido y más
atado a la hora de defender en esta
macrodemanda el honor de Antonio David
Vale qué es lo que pasa pues que en el
en el proceso del despido
en el proceso del despido se condena la
vulneración al honor a Antonio David y
entonces al haber condenado por la
vulneración al honor de Antonio David
pues ya pueden condenar a O sea ya
pueden poner una demanda que seguramente
van a perder Jorge Javier María Patiño
Carlota corredera etcétera etcétera
claro es que habiendo ya habiendo ya las
dos sentencias anteriores
teniendo ya las dos sentencias
anteriores Claro entiendo que entiendo
que es hora de tirarse a la piscina yo
me imagino que Rocío Carrasco irá vale Y
luego Aquí lo que me están diciendo que
no a ver me fío de la persona que me lo
está diciendo me fío
me fío de la persona que me está
diciendo Aunque el periódico ha
publicado otra cosa pero bueno
[Música]
según el periódico puntocom La nueva
fecha del juicio de Rocío Carrasco
contra su hijo vale que su hijo la
denuncia por el impago de pensiones y
demás según el periódico punto com es el
28 de junio pero es que lo que me están
diciendo a mí ahora mismo
que bueno se verá si es así o es el 28
lo que me están diciendo a mí es que es
el 16
Y además le he dicho te estás
equivocando No el 28 y me insisten en
que es el 16
que es el 16 o sea el mismo día de
cierre de sálvame el mismo día de la
despedida de sálvame
Rocío Carrasco en el banquillo
por lo del impago
dicen que está aquí equivocado en el
periódico me dicen vale Así que
supuestamente se habrían equivocado en
el periódico que ya os digo lo veremos
lo veremos si es el 28 si es el 16 y
porque esto lo tendrán que aclarar
mañana o pasado entiendo
Josefa que ha puesto algo más madre mía
la madraza no me lo creo yo por eso lo
estoy poniendo en duda Teresa yo lo
estoy poniendo en duda que me extraña
mucho porque el periódico cuando ha
hablado sobre este caso ha sido bastante
fiel Bueno a ver si se han equivocado en
la fecha lo tienen que aclarar los
próximos días me entiende
Javi Tú crees que ahora que no estarás
sálvame estarás con nosotros el mismo
tiempo tendrás menos contenido Aunque tú
siempre hables en tu canal estaré sin
falta yo no mi contenido no depende de
sálvame corazón yo sé que el de muchos
otros youtubers A lo mejor vas casi al
contenido ahora porque se va a salvar
pero yo no dependo de sálvame Hija yo
llevo 7 años aquí creando mucho
contenido y muchas cosas
No te preocupes que aquí vamos para
arriba no para abajo
tú lo que tiene que hacer es suscribirte
con la campanita para que siempre te
notifique no te preocupes que yo no me
voy Ni más ni menos Ay porque no te
crees nada de Rocío Carrasco mar Pues
tiene un Game Over Rocío Carrasco que
ahí te lo explico entero vale Pero bueno
mentira tras mentira y montaje tras
montaje vale No pero a ver esta
información no sería de Rocío Carrasco a
ver el juicio tenerlo lo tiene os voy a
explicar lo que ha pasado con el juicio
ahora vale a continuación Cómo van cómo
están los máquinas
[Música]
Buenas tardes
Ah vale que quiere que vea eso no ya
sabéis que
o sea este ha sido el comienzo de
sálvame espérate
esta ha sido el comienzo de salvar pero
lo pongo
[Música]
buenas tardes ya sabéis que esto se
acaba pero no os preocupéis porque yo
estoy aquí para ayudaros soy Jesús
Ripoll soy un asesor laboral experto en
motivación de equipos con 25 años de
experiencia
está bien tomárselo así con humor eh A
mí me parece que es la mejor forma eh
igual que hizo Jorge Javier en las
historias con su madre y vosotros que
lleváis 14 años aquí sentados en este
programa fuera del mercado laboral Estoy
seguro que tenéis un currículum vintage
cuando menos
Bueno pero
no os agobies Porque yo os voy a dar las
pautas para triunfar en una entrevista
laboral y sobre todo para que realicéis
un buen currículum y se peleen por
vosotros
A la vuelta a ver eso de que se peleen
por vosotros Javi el juicio con el hijo
se ha demorado dos semanas a petición de
la Carrasco Ahora lo vamos a ahora voy a
contar los detalles Pepe espérate doy
todas las claves para que otros
programas y cadenas se peleen por todos
vosotros y quieran contar
con todos ustedes sabéis por qué Porque
así es la vida
[Aplausos]
[Música]
bueno
Pues bueno
A ver os comento Y es que hay novedades
sobre el caso vale os comento es que hay
novedades sobre el caso judicial de
rosito contra su hijo vale
atentos porque es curioso eh atento
porque es muy curioso Y seguramente
mucha de la gente que está comentando
esta noticia no ha caído en este detalle
que
solamente os pueden explicar en
telesalceo vale resulta que sacan este
titular hoy vale
novedades en el juicio contra Rocío
Carrasco se aplaza Por poco tiempo vale
Qué quiere decir esto que el juicio
cambia de fecha vale el juicio se aplaza
será juzgada por un delito de abandono
de familia al no pagar la pensión a su
hijo desde hace 5 años bien básicamente
ante estas palabras yo tengo que deciros
lo mismo que dije en el caso de Antonio
David y en el caso de Antonia vide el
alzamiento de bienes igual son ganas de
son ganas de complicarse la vida
innecesariamente porque estoy seguro que
que ni rosadito tenía
necesidad de meterse en esto 200 euros
asquerosos tío
200 euros guarros mándalos y ya está
Vale o sea mándalos y ya está Son son
movidas innecesarias vale
el juicio contra Rocío Carrasco por
presunto delito de abandono de familia a
ver
al no pagar la pensión de su hijo esto
yo creo que es que está clarísimo no
esto hay mucha gente que dice presunto
presuntamente no ha pagado la pensión de
su hijo Sí a ver presuntamente no lo ha
pagado pero cuando hay juicio es porque
está más que comprobado que esto no lo
ha pagado a mí me encantaría saber que
están que están alegando ellos porque
sabemos la fecha del juicio sabemos un
montón de cosas pero no me encantaría
saber qué es lo que están alegando ellos
o sea qué argumentos qué argumento tiene
ella para no pagar la manutención [__]
el brazo
me entendéis
tiene pinta de que todos van a llevar
así un programa por 200 pavos le puede
caer la de Dios Emilio vela de Dios
tampoco eso es lo que te iba a decir
ahora no sé si Estarás de acuerdo
conmigo pero mira
la
Fiscalía de dónde sacáis eso Javi van
todos al nuevo programa así en la vida
presentado por acneda que dice eso de
donde la habéis sacado
el Sony de coña O sea si van a quitar
sálvame no es para que se vayan todos
Ahora el programa nuevo Ya esa gente no
van a ver algunos Sí yo no te digo a ti
que una Gema López Pero los demás no
casan sea un Miguel frientino casa si te
están echando a un Alba Carrillo y te
están quitando sálvame el padre le debe
más a ella sí pero es que aquí no se
trata de quién debe más aquí se trata de
que los dos lo han hecho mal y se están
buscando una movida innecesaria
abarrotando los juzgados con esta con
esta tontería Pero bueno Mira lo que os
iba a decir lo que os iba a decir vale
el fiscal y la acusación particular
ejercida Esta última por su hijo David
flores piden que sea condenada a un año
de prisión y al pago de una multa de
entre 15.000 y 19.000 euros bien si me
preguntáis mi opinión que yo no soy
jurista ni soy abogado ni nada y mi
opinión puede ser completamente
equivocada vale
mi opinión es que aquí una condena
aquí una condena realista y por eso ella
tira para adelante y no quiere acuerdos
y todo el rollo ese Vale mi opinión es
que una condena realista
no a ver la fiscalía siempre normalmente
suele pedir muy por lo alto de lo que
vaya a pedir el juez vale la fiscalía es
como otra de las partes en el
procedimiento vale que básicamente lo
que hace es pedir en su opinión Vale
pues yo creo que esto sí pues yo creo
que esto no vale
una condena realista pues seguramente en
lo que refiere a prisión en lo que se
refiere a prisión si la fiscalía te está
pidiendo en un año muy probablemente muy
probablemente la fiscalía
o pida de 6 meses a 8 meses o sea o la
condene de seis meses a 8 meses o
directamente no la condene a prisión y
solo la condene a multa
vale
[Música]
es lo que yo creo la cantidad la cuantía
Perdón la cuantía sí la veo realista
porque esto está
esto está calculado con lo que le debe
al niño y con el daño casona ocasionado
la pérdida la falta de atención el
abandono familiar y demás entonces la
cuantía de la multa sí va a estar por
aquí pero es que Fíjate lo que te digo
la lo que hace la cabezonería lo que
hace la cabezonería es que seguramente
se habrá gastado muchísimo más muchísimo
más en lo que lleva del proceso en
abogado y en las costas y demás que lo
que la van a multar vale Yo no lo veo de
prisión esto no va a entrar a prisión
pero vamos que no entraría a prisión ni
aunque la condenarán al máximo
pero vamos no que no entraría es que
necesitaría cometer el delito tres veces
para que entre en prisión
tiene un problema si persiste en no
pagar no le suspenderían la pena Es un
motivo de no suspensión aunque fuera
seis meses ya hijo pero a ver
Me imagino que lo pagará a ver claro
hombre a ver Emilio que ahí ya me están
ahí ya me estás hablando de otro asunto
a ella me estás hablando de que se
quiera complicar la vida de verdad o sea
esto es como el Carlos es el yo ya no tú
tienes que cumplir la sentencia Si tú no
cumples la sentencia te buscas una te
buscas una un rollo que es lo que está
pasando también en otro caso que estamos
comentando en la otra comunidad no a ver
las sentencias hay que cumplirla Qué
necesidad de
complicarte la vida por una multa por lo
que sea vale es cabezonería pero muchas
veces estos casos tan personales Y con
este tipo de gente como Rocío Carrasco
pasa porque tiene unas personalidades
que están
que están un poquillo obsesionados vamos
a dejarlo ahí
pero lo que os digo yo es así O sea yo
creo que aquí los realistas va a ser
o que la condena sea de entre seis meses
a ocho meses o
que no sea nada de condena y sea solo la
multa que podrías
puede darse el caso
puede darse la cosa
Esta es capaz hay dos juicios
arriesgándose ya hijo pero tú Esta es
una cabezonería en la que ella ha ido a
juicio
contando con las consecuencias
me entendéis Javi el ser dependiente
le pagará de por vida al ser dependiente
le pagará de por vida Ah vale que no me
estás hablando de que no pague la multa
me estáis hablando de que a partir de
ahora no pague Claro porque ya tiene que
pagar la multa pero a partir de ahora
tiene que seguir tiene que pagar la
manutención los 200 pavos
sabe claro o sea lo que me está diciendo
es que ahora coja y vuelva a no pagar
esta gente capaz de verdad
esta gente que pase
me dicen por aquí alegan que percibe una
pensión por incapacidad
que sus argumentos están garantizados
pues vaya argumento porque Claro sí lo
había escuchado en algún lado alega o
sea Rocío Carrasco Está alegando que él
El Chaval ya recibe una pensión
pero queda igual si a ti un juez Pero
esto es que es lo mismo que está
denunciando ella si a ella un juez la ha
sentenciado bueno sentenciado no sé si
sería una sentencia eso pero vamos si
hay un juez le ha dicho que tiene que
pagar 200 pavitos al mes lo tiene que
pagar a no ser que haya una modificación
de medida eso no cambia
con el dinero que tiene y no pagar 200
euros es de loco Beatriz Pero porque es
la batalla de ella
es la batalla de ella es la batalla que
ya tiene
y ahora atentos aquí porque os voy a
explicar la os Voy a aplicar la chicha
que tiene esta noticia
si El chiquillo cobra 400 euros
exactamente Es que es muy probablemente
además fíjate tú el argumento porque muy
probablemente
esos 200 euros que a ella le obligan a
pagar
no tiene que ver
o sea porque ya está utilizando
argumento que es que ya cobra la pensión
vamos a ver
seguramente esos 200 euros ya son
teniendo en cuenta la pensión porque si
no es en vez de 200 A lo mejor tendría
que pagar 400 porque estamos hablando de
que cuando los padres se separan
las Manu tensiones
dependen de los ingresos que tengan los
progenitores Qué quiere decir esto Pues
que los niños tienen que mantener o por
lo menos se tiene que intentar que más o
menos con los dos progenitores tengan el
mismo nivel de vida si estamos hablando
de una millonaria
estamos hablando de 200 euros en nada
entonces muy probablemente muy
probablemente en esos 200 euros ya se
tuvieron en cuenta que el niño cobraba
la manutención pero vamos si es que de
todas maneras está tan claro como que
hay juicio vale está tan claro como que
hay juicio pero ahora os comento esta
chicha eh estar muy pendiente de esta
chicha Me encantaría que estuviera por
aquí Paola calvo pero no la he visto hoy
por el chat nos tiene hoy abandonado
Paola calvo Pero me encantaría que
estuviera Paola calvo para escucharme y
que me diga si está de acuerdo con mi
teoría vale esto es mi teoría es
escuchar mi teoría que yo no estoy por
medio que yo no he visto los autos ni
estoy por medio pero fijaros lo que lo
que me he dado cuenta aquí del detalle
porque no habla de los impagos de
Antonio David flores mar cariño pero si
hemos hablado en este mismo directo de
eso y hemos sacado noticias cada vez que
hay de ese tema cariño mar Pero porque
iba a tener yo que ocultar el impago de
Antonio David que me toca a mí Antonio
David cariño que os creéis los fusias o
creéis Los fusias venís aquí
tenéis una mentalidad tan básica en
vuestra forma de actuar que venís Aquí
pensando que todo el mundo seguimos el
mismo patrón que esto es como el betis y
el Sevilla y aquí Solamente vamos a ver
en qué momento no se habla de las
noticias que perjudiquen Antonio David
Claro porque él porque lo iba a tener yo
que ocultar ni que yo fuera lectura que
parece que le toca algo dentro de su
casa La Rosita y se pone a ocultar todos
los juicios que ella pierde de verdad
tenéis una mentalidad muy con todo
respeto pero muy basiquita
basiquita basiquita os Leo vale os Leo y
atentos a esto
tu teoría no tiene sentido Pero cómo
[__] Que mi teoría no tiene sentido si
todavía no le he contado
tu teoría no tiene sentido me dice la
fucsia pero si todavía no la he contado
pero si todavía no lo he dicho
no me insulte que yo de básica nada y no
pertenezco a nadie ni nada pero es que
no te insulta Omar
si es que ya no te he insultado te he
dicho que tenéis una forma de pensar muy
básica te lo dicho con el máximo respeto
del mundo
y lo acaba de decir que los dos lo han
hecho mal no pero es que pero vamos es
que el día que haya el juicio Antes
había aquí lo veremos y lo trataremos
también no Pavón y que fuera ni que
fuera Antonio había alguien de mi casa
para que yo tuviera que ocultar las
noticias que no me gusten sobre él que
es lo que hacen en lectura
os comento mi teoría
os comento mi teoría vale os Leo la
noticia Y ahora os comento de lo que yo
me doy cuenta Mira el abogado de Rocío
Carrasco había solicitado el
aplazamiento porque la celebración del
juicio contra ella le coincidía con
otras dos vistas en diferentes lugares
de España
en una Providencia dictada el 21 de
abril el juzgado admite ese argumento y
aplaza el juicio contra Rocío Carrasco
la nueva fecha se señala para el 28 de
junio a las nueve y media de la mañana
en la sala de vistas número 11 de los
juzgados de lo penal de los Madrid vale
aquí nos están dando varias
informaciones que tenemos que tener en
cuenta
escucha Pepe escucha vale
Resulta ser que el juicio lo tenían a
principios de mes vale no lo pone aquí
pero creo que era el día 6 no me acuerdo
pero creo que era el 6 el 5 el 6 no me
acuerdo vale
pero
el abogado de rosito
ha pedido el aplazamiento vale Por qué
por qué ha pedido el aplazamiento
porque Resulta ser que ese abogado que
ese caballero tiene otros dos juicios
ese mismo día en otra ciudad
vale
eso es un argumento perfectamente válido
y es un motivo completamente coherente
por el que el juez te tiene que
suspender el juicio y aplazarlo a otra
fecha vale
La Movida la movida
a ti el juicio te lo pueden aplazar O te
lo pueden suspender a otra fecha por
varios motivos vale que uno de los dos
abogados tenga otro juicio el mismo día
y sea imposible asistir a los dos a la
vez que alguno caiga malo también puede
pasar que algún testigo importante caiga
malo también puede pasar
o incluso que se esté necesitando más
tiempo para una prueba que es importante
en el proceso vale oye que hayan
solicitado
a telecinco la factura de lo que ha
cobrado Pepe Navarro y todavía telecinco
no se lo ha mandado porque no ha tenido
tiempo se suspende el juicio o se da
vale es un argumento completamente
válido o sea en el momento que el juez o
sea en el momento que el abogado de
Rocío Carrasco le presenta ese argumento
al juez el juez no se ve en otra que
aceptarlo O sea que va a ser si no
escúchame te parte entre y vas a los
tres juicios no es un argumento
completamente válido vale
qué es lo que pasa qué es lo que pasa
que a mí me gusta fijarme en los
detalles vale Y entonces Resulta ser
Resulta ser
que claro este argumento es verdad
Porque para que el abogado de Rocío
Carrasco de este argumento
tiene que haber presentado muy
seguramente los autos con la citación
para los otros procedimientos
el lo lógico al abogado de Rocío
Carrasco no se lo puede inventar
evidentemente
tiene que haber presentado que lo habrá
hecho
los otros dos juicios los autos con la
fecha de los otros dos juicios vale Y
ahora yo pregunto
Ahora yo os pregunto vale para que
lleguéis a la misma teoría que yo Vale
ahora yo os pregunto
señoría
desde cuándo sabemos
que rosito tiene este juicio
Desde cuando lo sabemos Pues yo No
sabría daros fecha exacta
yo No sabría daros fechas exacta pero
bueno a ver
desde septiembre de 2021
desde abril del 2023
Y esto qué fecha tiene
15 de abril
desde septiembre
febrero
desde cuándo sabemos la fecha
vale vale vale vale vale vale
entonces mi teoría no vale entonces mi
teoría no vale claro no calla calla
porque claro la fecha la sabemos desde
hace tres o cuatro semanas
la fecha sabemos de hace tres o cuatro
semanas
Entonces si cuadra Entonces sí cuadra
claro es que lo que yo me pensaba es que
la fecha la sabíamos desde hace más
tiempo pero no no no yo me creía que la
fecha la sabemos desde hace más tiempo y
entonces he dicho yo ojo cuidado
porque tienes esta fecha
claro tienes esta fecha
antes que los otros dos
y está suspendiendo el que te da la
última fecha pero no no Claro Es que la
sí que sabíamos la fecha
lo que es la fecha la sabemos desde el
16 de abril mira aquí hay una noticia el
16 de abril aquí del 15 de abril la
fecha se sale de principio de abril sí a
principios de abril
sí sí sí sí sí sí sí sí no es que sí que
es verdad que ya lo que pedía la
fiscalía y además se sabía desde el año
pasado
vale pero sin fecha
sin fecha
claro Entonces mi teoría no es válida
Javi Isabel la fecha de lo de Antonio
David flores Oye para que se quede
tranquila mar que lleva ahí en el Chama
Ruiz un rato que le va a dar algo a la
mujer la fecha del juicio Antonio David
flores a principios de Julio vale vale
mar
vale mar cariño
a ti te digo a esta verdad mar
no Entonces sí está bien en honor a la
verdad sí claro que lo que yo estaba
pensando es sabemos lo de este juicio
desde hace ya medio año un año y ahora
de repente pides la suspensión
en abril
piden la suspensión en abril
de un juicio que lo tiene fechado hace
ya un montón de veces pero claro no si
la han fechado hace un mes
cuadran los tiempos cuadran los tiempos
o sea lo han fechado le llega el auto
con la fecha y el abogado comprueba que
tiene otro juicios el mismo día se lo
manda se lo notifica el juez y el juez
responde a los pocos días dando otra
fecha diferente vale No no pasa nada si
me equivoco en mi teoría me he
equivocado
me he equivocado Es que mi teoría mi
teoría lo que me lo que llevo toda la
tarde pensando lo que yo llevo toda la
tarde pensando era
que el abogado lo que había hecho
en vez de suspender los otros que les
acabará de llegar la fecha de los otros
que había suspendido Este pero claro me
había dejado aquí un cabo sin atar Eh me
había fumado yo aquí un porrito eh claro
nosotros tenemos la noticia desde el año
pasado pero lo que es la fecha la
tenemos de hace un mes entonces no no no
no no no
Bueno pues nada sin problema verás tú
tampoco cambiaba mucho o sea lo que lo
que cambiaban era lo que cambiaban eran
dos horas el señalamiento inicial para
la vista oral fue el 6 de abril claro
entonces la teoría mía entonces la
teoría mía no era me había fumado yo un
porrito me había fuma yo un porrito me
había enajenado
cómo está el patio no cómo está el patio
Pues es que está el patio muy rosa por
aquí hoy pero bueno Qué pasa aquí Hoy
quiere alguien debatir o algo
quiere alguien debatir o algo Mira hoy
estoy hoy estoy flojete eh hoy estoy
torpón hoy estoy torpón quiere alguien
Ah bueno escúchame que a mí me acaban de
comunicar
que la fecha no es el 28 de junio me
están diciendo que es el 16 el mismo día
que
el mismo día que termina sálvame ojo
destensamos
Oye Marc mar Me encantaría subir
pueden Javi pueden pedir otra moratoria
no no no ya está O sea si el 28 de junio
ninguno de los dos abogados tiene
ninguna ningún asunto
si el 28 de junio ninguno de los dos
abogados tiene ningún asunto bueno el 28
de junio no el 16 Pues el juicio tendrá
lugar
Sí exactamente Carmen
sí pero a ver normalmente normalmente
la intención que tienen las dos partes
cuando tienen la o creen que tienen la
razón de su lado es que no se alarguen
los procesos que los procedimientos
yo por ejemplo tengo todavía aparte de
que el que os conté hace poco que gané
tengo
tengo un procedimiento a final de año
que estoy loco loco loco porque sea pero
se ha alargado mucho porque la otra
parte no para de entorpecer
ya no puede pedir más aplazamiento Yo
diría que sí Epa Hola Yo diría que sí
yo he conocido casos en los que
lo que sí
mar sube a debatir
siguiente movida siguiente emotividad el
escrito de acusación contra Rocío
Carrasco de Fiscalía de septiembre de
siguiente movida siguiente movida
siguiente movida
siguiente movida sobre todo para amar
mar atenta tengo un vídeo para ti que te
va a encantar Mar no te oye Mar Mar te
está gustando el directo mar
Mar tú sabes lo que pasa que aquí
nosotros damos todas las informaciones
Esto no es lectura y entonces tú dices
Ay que tú eres más de Antonio David de
rosito a ver yo te estoy contando las
cosas como son que Resulta ser que la
información real tiende más a que Rosita
es una mentirosa la vida la vida no la
vida la vida la vida lo siento por el
disgusto mar estás por ahí todavía mar
te queremos no te vayas mar
mar te queremos no te vayas por favor no
te vayas todavía
que hasta la guitarra mía llora cuando
tú me dices adiós
y Félix también hay una tal Félix Oye
pero pero por favor que que placer no
tener aquí un poquito de diversidad de
opinión Claro que sí a ver lo siento por
mal pero pero
vamos a poner ahora
las palabras que ha dedicado hoy Rocío
flores
al cierre final de sálvame Porque si mar
Lo siento mucho pero te vas a tener que
suscribir con la campanita a teles al
seo para enterarte ahora del chisme vale
mar y todos los que estáis ahora mismo
en el directo
aseguraros de que tenéis el botón de
suscripción pulsado aseguraros vale que
ya no hay sálvame y el único sálvame que
hay es telesalseo ustedes queréis que os
ponga yo cuatro horas por la tarde de
salseo si queréis decírmelo yo si la
4.000 personas que hay aquí ahora mismo
se hacen miembro
me pongo en pelota no es broma más no te
emociones Es broma yo si las 4.000
personas que hay aquí ahora mismo se
hacen miembro
yo hago cuatro horas de directo todas
las tardes y sustituyo yo a sálvame qué
os parece
qué os parece Mar dice mar Bueno yo te
quiero también
un aplauso para amar ahí está el mensaje
mirarlo mirarlo Bueno yo te quiero
también Mira mira mira mira mira
esas son mis carrasquistas buenas
esas son mis carrasquistas pues vamos a
escuchar lo que ha dicho Rocío flores
del cierre de sálvame mar que no te va a
gustar que no te va a gustar
vamos al lío vamos al lío vamos al lío
familia esos like suscribiros no os
olvidéis hacer un miembro tesa fíjate el
enlace y van fija el enlace de los
miembros por favor que se hagan miembros
bueno los fucsia no se suelen hacer
mucho miembro son un poquito tieso los
cabrones los de la marea Azul se hacen
más miembros no a ver demostrarlo
demostrarlo ustedes Bueno Rocío
guapísima Rocío guapísima Rocío te
escucho referente a la noticia que ha
salido este fin de semana
tengo el teléfono literalmente que me va
a estallar de mensajes y es totalmente
comprensible que todo el mundo me
escriba que todo el mundo me lo diga al
final no doy mi opinión en profundidad
por motivos obvios y la principal razón
es porque tengo un proceso judicial
abierto con todo serio
english acaba de regalar un miembro
mar cuando hablamos de regalar miembros
no es lo que tú estás pensando ahora
mismo cuando hablamos de regalar
miembros Hablamos de una suscripción
vale
aquí yo Ese es el miembro que te puedo
dar opción qué mal ha quedado eso tío
cuidado que esta gente Son feministas de
estas de Irene Montero y me van a
cancelar vamos con el clic completamente
Natalia sin frontera bienvenida a la
familia Quédate para siempre a ver
movida
Rocío Flores no se quiere pronunciar
porque tiene un proceso judicial en
marcha ese proceso judicial del que
habla si no me equivoco
si no me equivoco es el de revelación
del secreto hasta donde yo sé Rocío
flores las denuncias que tiene
interpuestas ahora mismo bueno no
también Rocío flores Yo creo que es
parte denunciante en contra María Patiño
creo eh creo Creo recordarlo Ya hace
mucho tiempo que
lo vi ya hace mucho tiempo pero creo que
Rocío flores era parte lo que pasa que
claro si estamos hablando de injurias a
lo mejor ya no no lo sé No lo sé tenemos
que verlo cuando sea el juicio de Patiño
vale Pero el de revelación de secretos
indudablemente tanto contra vanitatis
tanto como la fábrica de la tele que
corrieron mucho ambos
anunciar que había sido sobreseído Vale
pero no corrieron en anunciar que lo que
lo volvieron a admitir y que está a la
espera de juicio
Es que lo que pasa es que Iván es muy
muy prudente
y van en muy muy prudente en los
procesos judiciales y solamente le gusta
que se digan cosas aunque se tenga que
morder la lengua porque está viendo que
públicamente se dicen cosas que no son o
lo que sea y van en muy muy prudente y
no suele hablar de los temas ni
aclararlo hasta que ya pum se termina
Por qué Porque a los jueces normalmente
les molesta mucho y no les gusta que
estén detallando y desgranando por ahí
los procesos judiciales
un aplauso todo el chat para Román que
acaba de regalar
cinco miembros se ha sacado el miembro y
acaba de regalar 50 Para repartir Pero
esto que es
perestro que es Román ahora tengo que
silenciar las notificaciones hijo de la
grandísima ahora tengo que ahora tengo
que silenciar las notificaciones porque
este chaval me ha llenado todo de tiki
tiki miau miau ahora no se va a callar
la ylenia
ahora la ylenia no se va a callar lo
tengo que silenciar un beso todo el chat
un aplauso para Román tío pero por Dios
Qué regalazo Román para la gente que no
es miembro y que entre a formar parte de
esta familia ahora lo que tenéis que
hacer los que habéis recibido el regalo
Es renovarlo es lo ideal que lo renovéis
para que tengáis la antigüedad voy a
silenciarlo vale pero Enhorabuena a
todos los que os ha tocado Vale Voy a
silenciarlo para que podamos seguir con
el contenido y escuchando al bellezón de
Rocío vale
y entonces pues me mantengo totalmente
al margen también sabéis que llevo casi
un año alejada de la tele pero bueno
pues si no lo digo reviento y creo que
Que bueno que que en algún momento tenía
que decir algo referente a esta noticia
y al final lo único que me sale decir es
dar las gracias al movimiento de la
marea azul y a cualquier persona que
haya aportado su granito de arena a ver
respecto a esto yo tengo
una opinión no sé si vais a estar de
acuerdo conmigo
decidme si estáis de acuerdo o no Yo he
visto a mucha gente
tanto Oye estoy viendo en el móvil que
hay mucha gente que está viendo el
directo que no está suscrita
qué os pasa o duele el dedo
tenéis las uñas de porcelana nueva y o
da miedo darle al botón de suscribir le
podéis dar al botón de suscribirse vale
que no cuesta dinero vale chochete que
estoy viendo a mucha gente que se
adjudica la victoria
que se adjudica el mérito de haber
acabado con sálvame vale tanto gente en
los blogs como famosos a los que han
despedido de telecinco como
foros o sea estoy viendo un montón de
gente
que se adjudica la el mérito de haberse
cargado sálvame de hecho y es como mi
opinión
que son goleros
Sí para mí es un gol para mí es meterse
un gol No mi opinión es que el mérito no
es de nadie o sea los que han hecho
méritos para acabar con el programa ha
sido el propio programa
que por supuesto ha tenido todo que ver
su granito de arena hombre claro hay
muchas cosas que han tenido que ver y
hay muchas cosas que han tenido hay que
ver su granito de arena evidentemente
vale el cierre es por el deluxe
claro a ver todo todo lo que todo lo que
es sálvame y todo lo que es la imagen de
sálvame a día de hoy todo tiene que ver
evidentemente pero el mérito no es de
nadie o sea hablan por sí mismo todo lo
que han hecho ellos
Paolo basile tenía un modelo de trabajo
que mira que pensaba que como que como
salía más barato difamar que lo que ibas
a ganar
y luego si te condenaban Pues eran
calderilla para ellos Pues iban haciendo
daño haciendo sangre y van vamos a lo
bestia iban a lo bestia totalmente
y que
y que no había consecuencias o que las
consecuencias eran más más económicas
que lo que podría salirle una multa o
los procesos que de las demandas que le
pusieran o lo que sea no pero para mí
la culpa la han tenido ellos mismos o
sea el propio programa
el mérito es de todos al demostrar que
no estamos de acuerdo Claro pero a ver
tú por qué no has visto el programa más
Josefa o sea porque porque han hecho
mucha [__] por la información cegada
porque se convirtieron en un panfleto de
Rosita o sea fíjate tú no
han sacrificado el programa por esa
tontería tío [__] haz el documental de
rosito Pero dale también voz a la otra
parte o que haya debate que haya
discusiones pero claro es que ellos han
puesto como si fuera alguien de la
familia el arrocito no y han sacrificado
el programa de tal forma que
la audiencia Mira vamos a ver
Paolo basile se retiró por los años al
cumplir los años vale
y los nuevos directivos que han cogido
la cadena tienen otras y otros ideales
completamente diferentes a los que tenía
Paolo basile Paolo basile antes de irse
intentó dejar atado y asegurado el
puesto a muchos de esta gente no De
hecho fíjate tú que le renovó el
contrato a alguno No sé que no sé cuánto
pero claro
esta gente han cogido y están
arreglando no solucionando los problemas
Pues claro estamos hablando de un
programa con el tema de con el tema de
la operación de luz en lo alto con todas
las denuncias que tienen de famoso y con
pérdida fuga de audiencia vamos a
llamarlo así no fuga de audiencias
fuga de audiencias si el programa
hubiera hecho las cosas bien y estuviera
teniendo un 20% de audiencia ya os digo
yo con los nuevos directivos Aunque
tengan otros ideales y tal mantienen ahí
el programa
pero claro El poder del mando ha hecho
daño no no pero imaginaros eso mismo
podría pasar en muchos aspectos con el
gobierno con el estado Lo que pasa que
la gente sale a la calle porque quitan
sálvame y no salen a la calle porque le
quitan la mitad a los autónomos o porque
te ponen la gasolina a dos euros o
porque la facturas de la luz suben a 150
euros el mérito del arrocito muy bien
silviana
con esta causa y Espera que sigo que se
me ha cortado al final lo que me sale es
dar las gracias porque yo recuerdo los
inicios cuando pasó todo lo que pasó y
todo era mofas todo eran risas todo era
ridiculizarme tanto a mí como a todo mi
núcleo y al movimiento de la madre azul
era la charca era No vais a poder con
nosotros que os pensáis
quizás ahora sería yo la que se podría
reír de vosotros pero no lo voy a hacer
principalmente porque tengo principios y
porque tengo valores
Rocío Sí estaría en su pleno derecho de
por ejemplo nosotros y ayer cuando
estuvimos aquí Muchas gracias Pau pau
corazón
hablando con Marina Más o menos dijimos
Algo similar no evidentemente no te vas
a poner a alegrarte de que la gente se
quede sin trabajo de que despidan a la
gente y ese tipo de cosas No pero yo
creo que gente como Rocío flor he dicho
Rocío Carrasco no Rocío flores Rocío
flores Antonio David y demás Con todo lo
que han sufrido con todo lo que llevan a
su espalda
están en su completo derecho de
alegrarse de que cierren el [__]
programa
O sea que date cuenta de lo que le han
hecho Antonio David a Rocío flores
también pero lo de Antonio había sido te
guste más o te guste menos eh Porque no
es un santo
pero lo de Antonio David
rosito lo pasó con Antena 3 jajaja le
salió bordado le salió bordado pero si
os dais cuenta todo lo que
todo lo que engloba el movimiento este
woke progre no en las tonterías
feministas estas de Irene Montero y
todas estas [__] chorradas no y de
lógicas arruinan las empresas estamos
viendo como Disney
le está pasando lo mismo a Disney le
está pasando lo mismo si es que si
quieres mover esto a otros ámbitos
en todo pasa lo mismo Disney voy a poner
la sirenita negra voy a poner la
campanilla negra voy a poner
tonterías progress para buscarse el
aplauso no del movimiento progresista no
gilipolleces forzada no y que solamente
pretenden adoctrinar Y que son
gilipolleces no el comunismo el
progresismo en fin La Movida que viene
se está hundiendo en taquilla según den
taquilla cada vez más y están triunfando
otro formato y otras empresas Pues mira
aquí en telecinco tenéis otro ejemplo
la cadena hundida por porque está ahí
con arrocito la arrocito se pasa y ahora
se hace colega de la Irene Montero
os dais cuenta o dais cuenta Por
supuesto que todo el mundo está en
contra de la violencia machista
quién quién estaría a favor de la
violencia a ninguna mujer
que hay que ser de podemos pasta en
contra de la violencia a la mujer por
supuesto que cualquier ser humano menos
cuatro enfermos Están en contra de la
violencia machista
pero una cosa es esa y otra cosa es que
cualquier tontería y cualquier mentira
que te cuente una mujer porque se le
antoje arruinarle la vida a su expareja
en venganza por despecho por x motivo te
lo tengas que creer y ya mucho menos
cuando hay un montón de prueba que
desmontan todo el relato vale tenemos
casos como el de rosito como el como el
de Amber Hill esta no de lo de Johnny
Depp que tenéis un montón de vídeos en
el canal principal O sea
iros a tomar por culo y mira fíjate tú
eh un programa como sálvame un programa
tan sólido como sálvame tío
que era un programa muy sólido lo
hubieran tenido tan fácil lo hubieran
tenido tan fácil como
como [__]
Cómo [__] y cuando termina el
documental de rosadito
y mientras que lo están echando también
no solamente cuando termina sino
mientras que lo están echando también
haber permitido a todo el mundo
debatir en sus programas
a todo el mundo Oye un Jesús Manuel Ruiz
que ahora está con nosotros en tres
salseo la que le dieron al Pobrecito
también de Antonio Montero que hubieran
entrevistado Antonio David que Rocío
flores Rocío Flores no la dejaron entrar
o sea era ya un movimiento sectario y
podemita con un relato falso que desde
el primer día se tenía preparado el
sectarismo la censura y que había que
admitir el relato Sí o sí Rocío flores
el primer día que echaron los dos
episodios el cero y el uno Rocío flores
llamó para intervenir o sea fijaros el
bombazo fijaros el bombazo Rocío flores
llamó para intervenir en el primer
programa cuando emitieron el 21 de Marzo
el cero y el 1 Rocío flores llamó para
aclarar unas cuantas de cuestiones y no
la dejaron intervenir
dejaron intervenir a un montón de
payasas en el plató mintiendo sobre
violencia de género mintiendo sobre los
juzgados la mamarracha esta de la que es
directora de un periódico de estos
progres Cuál cuál es que luego ha tenido
que rectificar también por calumnias
hace poco Bueno una que se puso a decir
que en España hay más juezas no perdón
que en España hay más jueces que juezas
y la justicia por eso es machista vamos
a ver que la justicia machista pero
señora ustedes que me está contando
la justicia está más que estudiada hay
un 60% de jueces que son mujeres y un
40% de jueces que son hombres la
justicia hay que aplicarla y un juez sea
de izquierda de derecha de arriba de
abajo o de atrás si es ilegal maltratar
a una persona te va a condenar otra cosa
es que tú tengas tonterías y plastilina
Rosa metida en la cabeza
y tú vayas a cumplir cualquier Capricho
de cualquier Niña despechada caprichosa
que se le antoje arruinar a su ex vale
como ha pasado muchas ocasiones no
Entonces
por favor los jueces llevan más tiempo
en lo juzgado y se saben más leyes que
todos los papanatas que están sentados
en telecinco vale a los jueces no los
vas a engañar ni con musiquita ni con
llanto niendo al juzgado con raíces vale
los jueces se tienen que basar en
pruebas vale Y tú no vas a condenar a un
hombre por maltrato porque te está
demandando y porque está hablando mal de
ti en la televisión [__]
cosa que vosotros habéis demostrado que
no tenéis Pero bueno pues eso al final
se ha demostrado de que el pequeño Por
así decirlo ha ganado la batalla al
gigante
esto es solamente una batalla de todo lo
que queda y por mi parte lo único que
voy a decir referente a este tema es
Pues eso dar las gracias de verdad de
corazón porque vosotros tenéis mucho que
ver en esta noticia al final hay una
frase que que viene como anillo al dedo
y es Morir matando
Esto es lo que ha pasado David matando
al final soy persona afectada de todo
esto diría demasiado afectada pero ya
como personaje totalmente
sí que pienso que esto Debería ser un
punto de inflexión para para empezar a
hacer el mundo del corazón para cuando
un Game Over Anaís Bernal
te refieres Ana Bernal Treviño no porque
Anaís Anaís Bernal no se llama la otra
la otra se llama Anaís pese no te
refieres Ana Bernal Treviño Sí sí de esa
voy guardando voy guardando pero estamos
esperando dos procesos judiciales de
cosas que ustedes no sabéis y en ese
momento ahí ahí no te preocupes lo sé lo
sé que tiene lo sé que tiene muchas
chicha así no no vas a venir a contarme
En aquellos sepas yo ya la conocía Ella
tenía movida con ella
antes de lo de rosito ya me la sé ya me
la sé Esa lo de esa señorita de antes de
rosito y cuando os haga ese vídeo
fliparéis
una manera muchísimo más limpia
muchísimo más sana
sin tener que joderle la vida a nadie
como han hecho conmigo sin destrozar a
las personas
tiene que contar lo que te hizo a ti
Javi tranqui tranqui ya queda menos
Anita ya que a menos ya queda menos pero
la gente de aquí de Teresa salseo no Esa
historia no la conoce La conocerás la
conocerán
y si lo digo yo porque lo he
experimentado en mis propias carnes
porque al final termina sálvame pero
empezará vete tú a saber el qué sabes
Entonces yo creo que esto
debe de servir para algo como he dicho
esto es solamente es una batalla que da
muchísimo camino por recorrer Pero bueno
la unión hace la fuerza y me sentía más
a gusto si me pasaba por aquí y daba las
gracias a todas esas personas a ver
a ver Esto es una batalla muy importante
esto es una batalla muy importante
ganada que
además que además que además que además
ahora los procesos judiciales están tan
tan tan tan
porque es que lo tiene ganado además es
que lo tiene ganadísimo seguramente
tenemos que comentar una bomba Lo que
pasa que me falta el vídeo tío tenemos
que comentar una bomba Pero cómo están
las máquinas Pero cómo están los
máquinas a ver cómo están los máquinas
cómo están los máquinas estáis bien o
qué
estáis bien o qué la habéis dado a like
está la gente a gusto Cómo están las
máquinas
Cómo están las máquinas
Resulta ser que ahora vamos a hablar
de este
Cómo están mis Josefa
[Música]
Cómo está mi Josefa
a ver que yo me enteré Cómo está mi
Josefa
me hubiera encantado encontrar el vídeo
de lo que vamos a comentar he estado
buscando en las cuentas de Si alguien lo
tiene por favor O me localiza mientras
que lo estamos hablando el tema sería
ideal que me lo mandara ahí sería ideal
que me lo mandarais he estado metiéndome
para buscarlo en las cuentas
carrasquistas
que yo más o menos sé que
son más asiduas
a este tipo de contenido pero no he
encontrado nada Resulta ser que por lo
visto se había viralizado en las últimas
horas
un clip de
un clic de
Manuel Bernard de un directo de Manuel
benzmar en el que estaban dando a
entender como que estaba peleado con
Rocío flores o algo así
estupenda escuchándote dice Josefa ole
mío Josefa ole mío cefa yo tengo tatuado
Josefa que era el nombre de mi abuela
Josefa es una máquina bueno Emanuel ha
querido contarnos algo y pronunciarse en
su cuenta de Instagram pero sí que me
encantaría tener el vídeo tío
Me encantaría tener el vídeo La verdad
Porque hablar de algo sin verlo me
resulta un poco
un poco Alba Carrillo si alguien seguro
que alguien que esté aquí alguien de las
4.000 personas seguro que sabe seguro
que sabe Este vídeo me lo manda ahora
mismo por WhatsApp ayer me encontré con
un vídeo rondando por Twitter de un
Twitch mío que hice el otro día
Charlando en la terraza es muy triste
entrar a un tweet mío donde lo único que
queréis es Buscar un mal gesto o una
mala cara para colgarlo en las redes
sociales obviamente Esto va para esas
personas en el vídeo se ve como Rocío se
apuntóca en mi pecho y yo le voy dando
golpecitos para que se quite y luego
cuando se quita me limpio la camiseta os
lo explico muy rápido Rocío estaba
dormida ya que se encontraba mal y no
sabía que yo estaba haciendo un directo
en Twitch cuando se despertó vino
raza y se apontocó en mi pecho sin saber
que estaba en directo lo único que hice
con los golpecitos fue a avisarla que
estaba en directo ya que ella no quería
salir y tampoco se lo quería decir para
que no lo escucharais Y si luego me
limpié la camiseta es porque ese mismo
día nos fuimos a comer y se echó
maquillaje y al ser la camiseta negra
Pues manchaba la verdad que también me
gustaría al igual que sacáis cosas
malas que también saquéis las cosas
buenas como el directo que hicimos el
otro día juntos jugando pero claro eso
no interesa seguir intentándolo Por
cierto Rocío y yo somos muy felices por
si también os molesta
que me encantaría ver el vídeo para ver
qué es lo que están comentando el vídeo
Me encantaría encontrar ese vídeo a ver
nos podemos meter en Twitch rápidamente
y encontrar el vídeo pero claro lo que
me encantaría ver
serían los comentarios
lo que me encantaría ver será una vez
lo que me encantaría ver serían los
comentarios
[Música]
el clic lo vamos a encontrar
rapidísimamente
el que lo vamos a encontrar
aproximadamente porque nos metemos en su
directo nos vamos a la terraza
y buscamos
el momento en el que en el que entre los
ríos
a ver el momento es este el momento es
este
Pues sí tío
aquí no porque aquí ya
Bueno aquí es cuando ella se apoya
n muchos colores
y que se le ve por Instagram
[Música]
No si está diciendo que ya en ese
momento no sabía que estaba en directo
a este no
y Tita
de que era cachimba nos han preguntado
se puede decir al espectador si quieres
no puedes secreta es un secreto
de Guatemala
y tú saludos de México Te saluda de
Guatemala
de la guerra que Rocío le gustan los
niños pero que sean de ella pero que no
sean de ella
[Música]
Mira por ejemplo roce le encanta mi
sobrino y mi sobrina se muere por ella
Pues sí tío
ahí
mira luego yo cuanta gente
que lo que han sacado del contexto aquí
tío
qué es lo que han sacado ahí de contexto
por Dios esta gente
la familia flores para que te acepten
uno de los requisitos es ser un
mentiroso patológico no atentos a Manuel
con sus explicaciones y mirar el vídeo a
ver va bien
entonces si tuviera una nena
no rociano lo siento Bueno quién sabe a
lo mejor me da gripa con Rocío
[Música]
Bueno me he quitado aquí porque
el niño Pablo
Y si fuera chico no sé cómo le pondré el
niño
qué tontería
y yo
y yo de verdad O sea que se limpia la
camiseta
va bien y si es chico se llama Ezequiel
no rociano lo siento Bueno quién sabe a
lo mejor ven aquí pongo Rocío
[Música]
Bueno me quito de aquí porque
Cómo están las máquinas cómo están los
máquinas familia Me voy para la
chavalería que son ya las 2:30 es la
hora de irme Cómo os lo habéis pasado
hoy
cómo lo habéis pasado hoy
cómo lo hemos pasado
cómo lo hemos pasado los máquinas hoy
nos vemos mañana otra vez o qué o mañana
descanso
se estaba quedando frita
Cómo la hemos pasado hoy
a ver Cuánta gente ha pasado por aquí
hoy
quién va a venir mañana aquí a ver que
le dé like a la gente que va a venir
mañana
mañana a la misma hora más o menos 10 y
medio más o menos
a ver que le dé like dedito arriba like
que le dé like ahora mismo todo el que
va a venir mañana a ver que yo vea papá
para acostarme o no A ver que yo vea
2600 2700
a ver que yo vea ese dedito que yo vea
quién va a venir mañana porque si no yo
mañana me doy un paseo también te digo
si yo yo mañana me pego un paseo
Ahora me voy para el canijo si alguien
se quiere venir por allí vamos a estar
cotidiando También bien potente
por allí vamos a estar cotidiando
También bien potente por si alguien
quiere venir a ver yo no veo aquí que yo
no veo aquí ni 3000 like todavía ellos
no sé si mañana va a venir aquí la gente
yo siempre lo hago al principio yo no
veo ni 3000 likes no sé si me está
saliendo esto mal pero yo no veo ni 3000
likes yo no sé si mañana voy a venir
ya le he dado al like lo he pasado bien
hasta que lo he pasado bien hasta que he
entrado pero no sé el masoquismo me
puede Muy bien Carmen pues no me lo tomo
como un cumplido Carmen
me lo tomaré como un cumplido Carmen
mañana hay fútbol competimos mañana con
el fútbol José José Luis competimos
mañana con el fútbol bueno
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
mañana competimos entonces con el fútbol
Javi
no sé de verdad yo no hablo aquí de otro
blog
di que vas a hablar allí pues allí vamos
a hablar de las novedades que haya La
verdad voy repasando ahora las Caleta
mientras que vamos abriendo y mientras
que ponemos la música y eso
lo han quitado por todos los que hemos
dicho quitamos 35 nosotros la audiencia
Hala Madrid la fucsia no le dan like Oye
pero porque no le dan like Pero en serio
no hay ni 3000 pero si es gratis tío
darle al like cabrones te esperamos Javi
Bueno yo me voy para allá
yo me voy para allá familia Yo me voy
para allá me voy para allá quien quiera
por allí lo veo vale quien quiera por
allí lo veo un beso un beso gente
Gracias por toda la compañía Gracias por
toda la noche que hemos pasado un beso
un beso mañana aquí a la misma hora de
siempre
mañana aquí a la misma hora de siempre
vale